Задание 04. Ответьте на следующие вопросы.
    9. Дайте определение понятию «Интернет».
	 	Интернет - всемирная компьютерная сеть, построенная на основе стека протоколов TCP/IP.
    10. Дайте определение понятию «Служба Интернет».
	 	Служба Интернет - вид Интернет-ресурса, имеющий специальное назначение
    11. Дайте определение понятию «Узел сети Интернет».
	 	Узел сети Интернет - пк
    12. Дайте определение понятию «клиент-серверное приложение».
    13. Дайте определение понятию «сетевой протокол».
    14. Перечислите основные свойства протокола HTTP.
    15. Перечислите состав информации, пересылаемой в HTTP-запросе.
	 	req: method, uri, http-version, headers, param, content-type;
    16. Перечислите состав информации, пересылаемой в HTTP-ответе.
	 	res: http-version, status, headers, content-type;
    17. Дайте определение понятию «web-приложение».
    18. Дайте определение понятиям  «frontend» и «backend».
    19. Дайте определение понятию «кроссплатформенное приложение».
    20. Изобразите и поясните общую схему web-приложения.
    21. Назовите основные технологии разработки серверных кроссплатформенных приложений.
	 	- LAMP (Linux, Apache, MySQL, PHP/Perl), Java EE, ASP.NET, NODE.JS, Ruby on Rails, Python Django.
    22. Поясните понятие «асинхронная операция».
	 	- не блокирующая поток выполнения
    23. Поясните принцип выполнения асинхронного запроса с помощью объекта   XMLHTTPRequest и Fetch.
	 	- eventloop
    24. Поясните основное назначение сервера NODE.JS.
    25. Перечислите основные свойства сервера NODE.JS. 
